नमस्ते मान्छे आठौं भिडियोको स्वागत गर्दछ
आज हामी हौं जहाँ पिक्सेल छाया
हाम्रो ब्रान्ड नयाँ सर्भर जसमा एक
को गुच्छा तिनीहरूलाई को एक हुन् भनेर बनाउछ
समावेश छ जुन जीवित घर हो तर
रचनात्मकबाट केहि अन्य निर्माणहरू पनि छन्
आज हामी रचनात्मक छौं तर हामीसँग छ
हृदयहरू हामी के गर्न जाँदैछौँ
यस भवनमा मेरो पछि यहाँ छ
बराबरीको कोर त्यसैले हामी छौं खेल्न हाम्रो लागि सेट अप
तीनजनासँग केहि पार्कर गर्न जाँदैछन्
मित्र कर्तव्य डी केली 8-10 डट्स 15 24 र
त्यहाँ माथि क्याम्स र हामी हुन जाँदै हुनुहुन्छ
केही पार्कर गर्दै हामी जाँदैछौ
एकअर्कालाई चुनौती र अन्त्यमा
हिसाबले हामी सबै सामग्री छौँ
भलाइहरू निको पार्न केही रोटी बाहिर निकाल्न
आफैलाई लावामा खसेर र गरौं
सुरु भयो त्यसैले म बस भन्न चाहन्छु र हामी
दौड सुरु हुनेछ
पार्क वा पहिलो व्यक्तिलाई
अन्त सबै शुभ हुन्छ र
मैले पहिले नै खाना खाएको यो जाँच गर्नु अघि
यो पहिले तर तर केही समय लागेन
यदि म केहि रोटी वा मेरो फोन खान चाहियो
म म धेरै हुनेछु
त्यसैले हामी प्रयास गर्न जाँदैछौँ र यसलाई बनाउन चाहन्छौं
अन्तर्वार्ता बिना हाम्रो नयाँ स्वर छ
हामी जाँदै छैनौं
जस्तो कि हामी मर्छु भने म धेरै गुस्सा हुनेछु
राम्रो तरिकाले जानुहोस् जहाँ तपाईं पुरस्कार जित्नुहुन्छ
तर अन्तमा यो प्रकारको हुन्छ वास्तवमा हुन्छ
पहिले कडा
यो धेरै गाह्रो छ
कुनै पनि तपाईंलाई थाहा छैन कि म कर्तव्य कसरी नजिकिए
विजयी हुनेछ
त्यसो भए मैले चाँडै चाँडै चाँडै नै काम गरेँ
केहि टाइप गर्नुहोस्, आउनुहोस् कि अर्को को हो भनेर हेर्नुहोस्
मलाई राम्रो लाग्यो
एमएस क्रिस्टल जो मा दुर्लभ क्रिस्टल छ
दिमाग परीक्षण र दानियल र कांस्य
pickaxe हामी अर्को हो त्यसैले यसको मतलब हो
वास्तवमा एकदम छिटो तर luckily म थियो
अगाडि सोच्नुभयो र हामीले थप निर्माण गरेका छौं
त्यसो भए उनीहरु आफैंले आफुलाई भेट्न खोजे
हजुरआमाले भनेकी थिइन्
यो एक लागि पुरस्कार तर यो अझै पनि जाँदैछ
यहाँ धेरै रमाइलो हुन हामी यहाँ छ
केही थप पार्कour यो पूर्ण गरेन
त्यहाँ केही कोठाहरू छन् तर यस भिडियोबाट
उम म वास्तवमा हामीले के गर्न चाहँदैनौं
पाँच मिनेट भिडियो पछिल्लो समय त
हामी प्रयास गर्न जाँदैछौँ र यसलाई लामो बनाउनेछौं
सम्भवतः यति आउछ कि म अझै प्रयास गर्दैछु
चाँडै टाईप गर्नुहोस्, यदि मलाई
के मैले भन्छु कि कुनै पनि अर्थ छैन
के उनीहरू त्यहाँ के गर्दै छन्?
अर्को
ओहो आओ ठीक छ ओहो तिनीहरू मर्नुभयो र म
विश्वास गर्न सक्दिन कि मैले सोधेनन्
त्यसो त म केहि पनि भन्न चाहन्छु
हामी त्यहाँ त्यहाँ थोरै कम कोठाहरू छन् तर यो
राम्रो गर्नेछु हामी बस गर्न जाँदै छौं
केहि कमरहरू प्रत्येक कोठाको प्रयास गर्नुहोस्
ठीक छैन अरे आओ ठीक छ त्यसो यो हो
एक साँच्चै राम्रो प्रकारको उल्लेख गरिएको ठाउँ
तपाईं यसलाई समाप्त गर्न को लागी गर्नु पर्छ
सत्य संग
र त्यसैले त्यहाँ यहाँ अर्को कोठा छ
वास्तव मा सोचा कि यो हुनेछ
अब तर जाहिराबादले पार्कोरलाई कर्तव्य दिन्छन्
मास्टर र यो राम्रो छ किनभने यो हो
यो हवेली थीम जस्तै यो प्रकारको छ
केहि मैनचेस्टर चीज यो पनि हो
यसलाई कसरी सम्भव तपाईं एक cheater थिए
हो
गर
त्यसैले सट्टा म अनुमान गर्दछु कि हामी केहि देखाउनेछौं
संसारको यति
देखाउनु
त्यसैले त्यो राम्रो खेल थियो यहाँ यहाँ
जब तपाईं प्रायजसो जाँदै हुनुहुन्छ
यहाँ सम्म कि जसो भए पनि हामी सेट छैनौं
स्पोन बिन्दुले यो पिक्सेलको छाया भन्छ
तपाईंले youtube लोगो हेर्नुहुन्छ त्यहाँ छ
यो पनि todd को छुट भण्डारको स्वामित्वमा छ
यो गरेको छैन त्यसैले म चाहँदैन
अब यो देखाउन हाँ, म यसलाई देखाउनेछु
पछि किनकि तपाईंले यी किताबहरू देख्नुहुन्छ र
तिनीहरू यी मोड्सको भाग हुन्
गुफा कोठा मोड त्यसैले यो खोलिएको छ
प्रकारको भूमिगत आयाम यसैले तपाईं सक्नुहुन्छ
भूमिगत हेर्नुहोस् ताकि यो एक जस्तै हो
भूमिगत आयाम यो साँच्चै राम्रो छ
धेरै भिन्न क्रिस्टलहरू छन् र मैले गरेको छु
मेरा एक सुरूवात मैले गरेको छैन
गुफा realm यसैले म मेरो निमन्त्रणा गर्न जाँदैछु
साथी बन्न
सबै प्रकारका हिसाबको लागि माफ गर्नुहोस्
कुरा उद्देश्यमा गलत छ र हामी हो
हामी जाँदैछौं भन्ने निश्चित गर्न जाँदैछौं
तयारी गर्न र ओह मलाई देखाउन आवश्यक छ
यो यो डेनिस केली हो यो हो
एक साँच्चै महान् महल मैले यो देखिनन्
यो पहिले साँच्चै राम्रो छ म साँच्चै मनपर्छ
त्यो तरिका एक कोबालेस्टोन र यसको बनाइयो
साँच्चै राम्रो छ त्यसैले हामी टाउकोमा जान्छौं
यहाँ को लागी हाम्रो दिमाग प्रणाली चलिरहेको छ
तल तपाईलाई धेरै टाढा जानुपर्छ
गुफा राउन्ड र यी किसिमबाट
गुफा रोम्स मोड उदाहरण रचनात्मक हुँदा
सजिलै हामी फेला तल जान सक्षम हुनेछ
केहि लावा त्यसैले हामी दयालु थियौ
मुसीबत तर त्यसो भए हामीले प्राप्त गर्ने तरिका पार्यौ
अतीत त्यसो त हामी प्रयास र खोजी गर्न जाँदैछौँ
एक गुफा दायरा किनकी म वास्तव मा मजा आएगा
प्रयास गर्नुहोस् र तपाईलाई के देखाउनुहोस् कि गुफा क्यामेराहरू
जस्तै तिनीहरू साँच्चै कूल हो र त्यसैले हामी के
त्यसो गरौं हामीले के गरौं
चाँडै यो बन्द गर्नुहोस् हामी निर्णय गर्न थालें
त्यसो भए हामी हामी लावा र म चारैतिर गए
नियम र हामी वास्तव मा खोज्न के आशा छ
एक गुफा कोठा किनकी k रोम सुपर हो
दुर्लभ तर तिनीहरू साँच्चै असल पातहरू छन् त्यसैले म
वास्तवमा आशा छ कि हामी जान्छौं
गहिरो खुम्च्याउन सुरु गर्नुहोस् र म सोच्नेछु
मशाले प्रयोग गर्छ कि धेरै अधिक रोशनी दिनुहोस्
थाहा पाउनुहोस् यो भिडीयो सानो छ
यसका लागि उनीहरुसँगको कुराकानी
अचानक केहि महलहरू र त्यसपछि देखाउँदै
भूमिगत जाँदैछ तर म निश्चित छैन कि म होइन
यो धेरै रमाइलो मन पर्छ ताकि हामी प्रयास गर्नुहोस् र खोजी गर्नुहोस्
गुफा कोठा ओह डिमन्ड 1245 र तिनीहरू हुन्
यहाँ यो वास्तव मा सामग्री मार्फत होइन
दुर्लभ र हामी साक्षात्कार हो कि हाम्रो अधिक
वा धेरै ठीक छ र तपाईं त्यो भन्न सक्नुहुन्छ
यो जैकेट भन्दा कम दुर्लभ हो कि यदि
हामी बाँचिरहेका थियौँ हामी फेला पार्यौँ
केही थप रोचक चीजहरू तर यो छ
ठीक छ किनभने उम हामी सधैं काम गर्न सक्दछौं
जस्तै
बच्चा राम्रोसँग मलाई थाहा छैन तर हामी सक्षम हुनेछौ
सामग्री फेरि खोज्न म तिमीलाई प्रतिज्ञा गर्न सक्छु
त्यसो भए सबैले तपाईंलाई गुफा खोज्नु पर्छ
कोठामा बसोबास गरिरहनु भएको छ
यहाँ खरिद गर्न सुरु गर्न जाँदैछ
कर्तव्यहरू खेल छोडे तर यो धेरै थिए
रमाइलो यो पार्क वा त्यो संग राखियो
म लागिरहेको छु त एक पार्कआवर मास्टर हुनुपर्छ
डुबेर राख्नुहोस् र मसलाहरू राख्नुहोस्
जो प्रयास गर्न कठिन छ र
अलिकति अनुहारमा अनुहार देखियो
मलाई मारो महोदय
म के हुन्छु म ठीक छु
त्यो सिर्फ एक रहस्य हो जुन कहिल्यै हुनेछैन
सिक्नु किन फेरि मर्नु हुँदैन
सामान्यतया तपाईले ग्लिच देख्नुभयो
जहाँ मैले यो अन्य स्थानमा पुर्याएँ र
म यो थियो कि थिएन जहाँ फिर्ता
वास्तवमा त्यसो गर्नुपर्दछ
धन्यवाद तो डीके केहि खेलन को लागी प्रस्तावित छ
त्यसोभए उनीहरुसँगको सम्बन्ध राम्रो छ
तपाईं केली ले र मलाई लाग्छ कि म गिर्यो
एक गुफा राम्रो ठाउँमा राख्नु यो होइन
यहाँ कहिलेकाहीँ तपाईं गुफा कोठा फेला पार्न सक्नुहुन्छ
त्यो गुफाबाट अग्लो छन् ताकि तपाईं
यो थोडा सा को खोजी गर्नु हुँदैन
धेरै अधिक किनभने हामी प्राप्त गर्न चाहँदैनौँ
यहाँ केहि लावा हरायो तर हेरिएन
जस्तै मिट्टीले यसको अनुहार देखाउन चाहन्छ
हुनेछ चाँडै गरेको छेद फिर्ता जाने
त्यसो गर्नुहोस् कि गल्तीले पत्ता लगाउँदैन
मैले हेरेको बेला केहि गर्छु
दायाँ
कुराकानी अत्यन्त गहिराई देखिन्छन्
उनीहरुले के गरेसम्म उनीहरुले लामो समयसम्म हिट गरेनन्
तर ठीक छ त्यो शायद अधिक हीरा छ
राम्रो तर धेरै राम्रो छैन
रचनात्मक कारणले तपाईलाई दुखी बनाउँछ
यसैले म साँच्चै एक शो खोज्ने आशा गर्छु
को गुफा दौर यदि यो सम्भव छ र
त्यो यहाँ छ सिखाएको उपकरण हो जुन मलाई लाग्छ वा छैन
म tots त्यसैले म लिन्छु
ओह ठीक छ त लावा संग जान
प्रेम यहाँ छ किनकी हाम्रो छेद जान्छ
यहाँ यहाँ भूमि र त्यसपछि राख्नुहोस्
यहाँ जानुभयो म केहि संगमरमर सुन्नेछु
जो खोज्नको लागि एक रोचक ब्लग हो
गरेको भन्दा जान
मैले यति ग्यास सामना गरेको छु जुन म थियो
छातीको साथमा तपाईलाई पाँचवटा कुरा गर्दै
तपाईं सम्भवतः गुफा कोठा फेला पार्न सक्नुहुन्न
किनभने तपाईं साँच्चै टाढा जानुपर्छ तर
यो अझै पनि रमाइलो छ सबै खोज्न
गुफाहरु र नयाँ अक्षरों देखि अलग
देवताहरू र म प्रयास गर्दछु र थोडा सार्छु
मैले क्यामेरा बन्द गरें
चाहे तिमी मान्छे को लागि धेरै बोरिंग चाहते हो
र भिडियो समाप्त गर्नु अघि म चाहिन सक्छु
तपाइँलाई कसरी सर्वरसँग जडान गर्न भन्नु हुन्छ
वास्तवमा म तिमीलाई भन्न चाहन्छु
दाहिने भिडियोको अन्त्यतिर
जुन चाँडो छ म प्रयास गर्नेछु र बताउनेछु
तपाईं सर्भरसँग कसरी जडान गर्नु भयो
यदि तपाई अनलाइन आउन सक्नुहुन्छ म साँच्चै मजा लिन्छु
र मद्दत गर्न एक गुफा कोठा खोज्न मद्दत गर्न सक्छ
तपाईंका कोठाहरू गहिरो गहिरो छन्
ती मध्ये एक को खोज को धेरै उच्च आशा
चाँडै कसले
त्यसैले निर्णायक यसलाई राख्न सक्छ वा केवल म मात्र हुनेछु
माफ गर्नुहोला केहि र अधिक अन्धकार
कि तिमी मान्छे को केहि नहीं देख सकते म म नहीं सकता
यदि कुनै गुफा हिड्छ भने अर्को तर्फ हेर्नुहोस्
कोठा तपाईंले केहि देख्नुहुनेछ किनभने यो
खेलकुद कोठामा धेरै उज्ज्वल छ यो पूर्ण छ
क्रिस्टलहरू पूर्ण देखि नै
तपाईं यसलाई लागि जान सबै तपाईं
अझै पनि थप थप मेडहरू दिएका छन् किनभने मिस
केही कारणले अन्धकारमा जान्छ ठीक
किनभने तपाईं अँध्यारो गुफामा हुनुहुन्छ भने तपाई
एमएसबाट 352 प्राप्त गर्न सक्षम हुदैन
जस्तो कि तपाईं एक हिट गर्न चाहानुहुन्छ तर हामी हामी
यो दाँया खोल्नको लागि हामी सक्षम हुनेछौं
एक सजिलै भेट्टाउन को लागी यो मैले जस्तो देखिन्छ
मैले मेजेन्ट टेबल पाएको छु
अँध्यारोमा
यदि तपाईंलाई अपडेट मनपर्छ भने ठीक छैन
मेरो स्फिफिंगको लागि मैले प्राप्त गरेको छु
जस्तै हामी एक गुफा राउन्ड हट्नु हुँदैन
पैसा तर लग गर्न व्यक्तिहरूलाई खोज्दै
भिडियो अन्त जान मिल्यो छ
म यसलाई लिपि गर्नु अघि म तपाईंलाई कसरी देखाउँछु
सर्वरमा जडान गर्न र बन्द गर्न
क्यामेरा म प्रयास गर्दछु र गुफा कोठा खोज्छु
किनकि तपाईले यो हेर्न चाहानुहुन्छ
चाहे तपाईं यो जान्नुहोला वा होइन किनकी के
कांस्य यति प्रभावशाली छन् यो धेरै राम्रो छ
मोह ओह र हामीले लावालाई हिड्नु भएको छ त्यसैले यो छ
जहाँ हामी छोड्न र लेख्न जाँदैछौं
ती अजीबहरू त्यसो भए हाँस्दै चाँडै देखाउँछन्
तपाईं यो सर्भरसँग कसरी जडान गर्ने र
म पक्का छु कि यो सार्वजनिक छ
सर्भर सूची तर यो popping छैन
अहिले र मलाई साँच्चै आशा छ तपाईले मजा लिनुभयो
यो अनियमित भिडियो parkour र भरा
खनन र खरिद र सबै प्रकारका
चीजहरू जस्तै म साँच्चै खुसी छु
तीन जना प्रशंसकहरू थिए किनकि जब म
लगइन मात्र केहि मिनेट अघि
भिडियो सुरू भएको थियो बमुश्किल
अनलाइन त यो केवल एक संयोग छ कि
तिनीहरू सही समयमा बसिसकेका छन् भने
तपाईंले यो भिडियो कस्तो मनपराउनु र मनपर्छ
थप हेर्नुहोस्
तिनीहरू हाम्रो कोष सर्भरमा चीजहरू र
कृपया जडान गर्न चाहानुहुन्छ भने कृपया छोड्नुहोस्
एक जस्तै र टिप्पणी मा हामीलाई भन्नुहोस्
यदि तपाइँसँग कुनै प्रश्न छन् भने तलको सेक्सन
मैले स्थापित गरेको कुनै मोडको बारे वा
केहि अलविदा जस्तै